[Peristiwa berikut ini adalah karya fiksi.
Nama, perilaku, dan tindakan karakter
tidak terkait dengan institusi mana pun,
organisasi, atau profesi, dan dibuat
untuk tujuan hiburan saja.
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
Aduh, itu menyakitkan.
Ini akan sedikit menyakitkan.
Bagaimana kabar narapidana itu?
Dia pingsan
dan hanya mengalami cedera lutut ringan.
Jadi begitu.
Ada satu hal lagi.
Dia menderita Alzheimer.
Apa kamu yakin?
Saya telah melakukan penilaian awal,
dan jelas dia menderita Alzheimer.
Saya akan lihat apa yang dapat saya lakukan.
Silakan lakukan.
Benar.
Apakah kamu terluka parah, Pa?
Aku baik-baik saja, sayang.
Itu adalah kecerobohanku.
Geng 3D melakukan ini padamu, kan?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tidak ada seorang pun yang bisa disalahkan.
Berikut fotonya.
Terima kasih Cinta.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, sayang.
Aku baik-baik saja.
Aku akan segera baik-baik saja.
Hai.
Bisnis Mangpor
berjalan jauh lebih baik.
Apakah Anda khawatir mengenai hal ini?
Apakah kau ingin aku menyuruhnya mundur?
Tidak perlu melakukan itu.
Semakin banyak penjualan yang dilakukannya, semakin baik.
Kita hanya perlu meningkatkan pemotongannya.
Tidak masalah. Saya akan memeriksanya.
Omong-omong...
Saya butuh bantuanmu.
Apa itu?
Dengan baik...
Bisakah kamu mengawasi Claire?
Saya khawatir dia akan
membalas dendam pada Deedee dan Duen.
Apakah saudara perempuanmu
ingin hukumannya dikurangi?
Mereka selalu menimbulkan masalah.
Pisau.
Anda harus memastikan mereka berperilaku baik.
Jangan membuatku berubah pikiran
tentang permintaan mereka,
atau tidak akan ada yang bisa
merawat ibumu
dan putra Anda.
Hai.
Ingat ini.
Jika aku tidak memujamu,
Anda tidak akan bisa menjalani kehidupan
dengan nyaman.
Kamu tahu itu, kan?
Bagaimana seorang narapidana bisa memasuki ruangan ini?
Aku sendiri yang meneleponnya.
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
Saya perlu membicarakan sesuatu yang pribadi.
Anda boleh pergi.
Dipahami.
Ayah.
Kau bilang padaku bahwa penjaga laki-laki
harus selalu bersama penjaga perempuan,
Jadi apa maksudnya?
Narapidana wanita Dao
adalah kepala narapidana.
Dia hanya ke sini
untuk memberiku laporan umum.
Jadi apa masalahnya?
Di malam hari, di ruang rekreasi,
narapidana Duen mendorong narapidana Porn,
menyebabkan dia pingsan.
Tahanan Dao sudah melaporkannya kepadaku,
menyatakan itu adalah kecelakaan.
Saya mendengar ada perkelahian
sebelum penyerangan
- dan...
- Apa yang kamu dengar
berbeda dari apa yang saya dengar.
Tahanan Dao mengatakan bahwa
narapidana Duen tidak bermaksud mendorongnya.
Meskipun narapidana Dao adalah seorang saksi,
narapidana Duen benar-benar mendorong narapidana Porn,
yang menderita Alzheimer.
Dia membutuhkan perawatan yang lebih baik
untuk kondisinya di rumah sakit.
Oke. Sudah cukup.
Adapun permasalahan antara
ketiga narapidana tersebut,
Sudah cukup.
Sekarang juga, Anda harus pergi.
Dipahami.
Ya ampun!
Deedee, kamu mau pergi ke mana?
Sedang mandi.
Aku benar-benar kesal.
Aku akan mandi agar merasa lebih baik.
Namun Dao mengatakan kepada kami untuk tidak pergi kemana pun.
Kau tidak mengizinkanku buang air?
Sejak aku lahir,
Dao tidak pernah menampar wajahku.
Aku tak mengerti mengapa dia takut
pada Anjing Gila itu.
Apakah kamu tidak ingat?
Berapa banyak narapidana
yang dikirim ke rumah sakit?
Itu memiliki...
Jangan bilang
kau juga takut padanya.
Sejujurnya, menurutku
dia jauh di bawah kemampuanmu.
Dia benar-benar gila,
tidak begitu bagus atau semacamnya.
Satu lagi.
Ya ampun...
Sudah kubilang, jangan biarkan siapa pun masuk.
Anjing Gila...
Jangan takut begitu.
Kalau tidak, itu tidak akan menyenangkan.
Siapa yang bilang aku takut padamu?
Bagus sekali kalau begitu.
Karakade dan Mathusorn,
ke mana kalian pergi?
Datanglah dan bantu kami!
Jangan...
Hei! Lepaskan aku!
Hentikan!
Kau benar-benar mencoba membunuh kami?
Berhenti!
Hentikan! Aku menyerah!
Saya menyerah.
Lepaskan adikku.
Aku menyerah.
Jangan ganggu perusahaanku lagi.
Itu memiliki...
Anda perlu
membatalkan pengakuannya.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Pengadilan telah memberikan putusannya.
Anda memenjarakan orang yang tidak bersalah.
Apakah kamu tidak merasakan apa pun?
Mengapa Anda tidak mengajukan keberatan
saat pengumuman?
Bisakah kamu berhenti membuatku jengkel?
Kau ada di sana.
Kau tahu dia memaksaku.
Saya tidak punya pilihan.
Atas,
Saya pun tidak punya pilihan.
Aku melakukannya demi kebaikanmu sendiri,
seperti yang diminta ayahmu.
Hai!
Siapa yang mencuri mobilku?
Hei! Kau mau bawa mobilku ke mana ?
Sungguh setan kecepatan.
Saya menjualnya.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana aku bisa bepergian sekarang?
Itu masalahmu,
bukan milikku.
Jika Anda ingin berkeliling,
panggil saja taksi.
Kau tidak akan mengunjungi
pacarmu di penjara, kan?
Kamu sangat padat,
kamu tidak mendapatkan apa pun.
Baiklah. Akan kukatakan ini padamu.
Kebijakan utama kami
dalam menjalankan kampanye ini adalah
untuk memberantas penggunaan narkoba.
Dan pacarmu
ditangkap atas tuduhan seperti itu...
Bell tidak melakukannya.
Siapa yang peduli apakah dia melakukannya atau tidak?
Hanya pergi ke penjara saja
sudah akan menjadi berita utama.
Hapus semua fotonya.
Pastikan mereka tidak dapat melacak kembali ke Anda.
Mengerti?
Apa?
Kamu marah padaku?
Kau ingin meninjuku, ya?
Ayo, lakukan saja.
Di Sini.
Jika kamu memukulku sekarang,
Aku mungkin melihat
pria dalam dirimu.
Hapus foto-fotonya.
Pastikan tidak ada
yang dapat dilacak kembali ke kami.
Maaf, nomor...
Halo, Auay.
Saya tidak bisa menghubungi Top.
Apakah Anda tetap berhubungan dengan dia?
Sejak kejadian Anda terjadi,
Saya belum melihatnya sama sekali.
Bagaimana kabar ayah?
Saya tidak bertugas lagi.
Top berhenti mempekerjakan saya beberapa waktu lalu.
Apa?
Lalu siapa yang bertanggung jawab?
Saya tidak tahu.
[Mengintegrasikan kembali warga negara yang baik ke dalam masyarakat]
Ayo! Kita berangkat!
- Hei!
- Hei! Minggir!
Apa yang terjadi padamu?
Kamu berdarah.
Saya berlari ke pintu sel.
Bagaimana Pa'Porn?
Dia baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Ada apa?
Kenapa mukamu murung begitu?
Oh...
Ada sesuatu yang membuatku bingung sebelumnya,
tapi saya baik-baik saja sekarang.
Lebih baik sekarang?
Maksudku, hidungmu.
Oh...
Ini akan menjadi lebih baik.
Terima kasih.
Minum obatnya, oke?
Lalu, Anda bisa tidur.
Semuanya baik?
Buka mulutmu.
Baiklah.
Kamu luar biasa, seperti biasa.
Mengapa kamu tidur begitu awal malam ini?
Apakah kamu seorang gadis muda atau semacamnya?
Besok adalah
hari kunjungan keluarga, bukan?
Anakku...
Dia datang menemuiku.
Kalau begitu istirahatlah yang cukup, oke?
Terima kasih Cinta.
Sejak aku lahir,
Saya tidak pernah memiliki niat buruk terhadap siapa pun.
Dijebloskan ke penjara saja
sudah cukup buruk.
Apakah terlalu banyak jika
hanya meminta satu hal baik?
Sepasang sepatu ukuran 38, tolong.
Stok Habis.
Bagaimana dengan yang di belakangmu?
Tidak bisakah kamu melihatnya untukku?
Sepatu ukuran 38.
Sudah kubilang, stok kami habis.
Oh, Bell?
Dimana sepatumu?
Saya mampir ke ruang Buddha,
dan kemudian mereka pergi.
Pergilah dan belilah sepasang yang baru.
Itu tidak akan memakan banyak biaya.
Aku sudah pernah ke sana,
tapi sudah terjual habis.
Terjual habis?
Mm.
Oh, saya lupa.
Toko serba ada itu
dikelola oleh perusahaan Deedee.
Dengan baik...
Setelah saya selesai bekerja,
Aku akan ambilkan sepasang, oke?
Terima kasih.
Aku akan membalasmu secepatnya.
Jangan sebut-sebut. Itu bukan apa-apa.
Menurut saya
kita harus menemukan cara untuk membuat mereka
berhenti mengganggu kamu,
atau Anda tidak akan berhasil.
Aku akan membantumu, oke?
Tolong jangan.
Anda mungkin terseret ke dalam hal ini.
Hanya mengetahui kamu ingin membantuku
sangat berarti bagiku.
Seberapa jauh Anda berjalan tanpa alas kaki di sini?
Lihat saja kakiku.
Apakah kita saling kenal?
Pa, namaku Claire.
Anda sedang menantikan putra Anda, kan?
Dia bilang dia akan sedikit terlambat,
Jadi dia ingin aku mengajakmu
jalan-jalan sementara itu.
Ayo jalan-jalan bersamaku.
Oh...
Ruangan apa ini, sayang?
Itu ruang penyimpanan.
Ada patung Buddha juga.
Saya ingin berdoa sebentar.
Saya berdoa dulu, ya?
(Nyanyian)
Claire?
Apakah anakku sudah meninggal?
Aku ingat sekarang, sayang.
Saat pemakamannya dilaksanakan,
Saya berdoa, seperti ini saja.
Seseorang menyakitinya
dan mengambil nyawanya.
Jadi saya menabrak pelakunya.
Itu...
Itulah mengapa aku berakhir di sini?
- Bolehkah aku tidur sekamar denganmu?
- Tentu.
Mengapa kamu begitu baik padaku, sayang?
Ketika saya pertama kali tiba di sini,
kamu adalah satu-satunya orang
siapa yang merawatku
dan bahkan mengajari saya berkebun.
Jadi, apakah Anda sudah mahir melakukannya sekarang?
Mengapa?
Saya tidak melakukannya secara konsisten.
Instruktur saya pelupa...
Maafkan aku, sayang.
Mengapa kamu bangun pagi-pagi sekali, Pa?
Saya akan berjalan-jalan untuk berolahraga.
Anda...
Tolong rawat tanamannya, oke?
Jangan khawatir, Pa.
Aku akan mengurus mereka.
Hai.
Bisnis Anda berjalan baik, ya?
Oh, adik...
Dari mana Anda mendapatkan berita itu?
Itu hanya baik-baik saja.
Oh.
Benarkah begitu?
Penjualan saya telah turun
karena narapidana
membeli dari Anda, ya?
Oh, baiklah...
Jika penjualan saya tinggi,
kamu juga akan mendapat bagianmu, kan?
Saya pikir potongan saya
seharusnya ditingkatkan, kan?
Ditingkatkan?
Potongan 30%
sudah banyak.
Anda telah menjual lebih banyak.
Anda menjual barang-barang Anda di wilayah kami.
Itu berarti pembagiannya harus
50-50, kan?
Oh, ayolah.
Saya juga harus membayar biaya awal.
Bagaimana dengan pembagian 60-40?
Jika saya menaikkan harga,
tidak ada seorang pun yang akan membeli barangku.
Jika begitu,
kita berdua tidak akan mendapat apa pun.
Jika kita tidak bisa mencapai kesepakatan 50-50,
Anda bangkrut.
Ya, jika Anda membutuhkan waktu selama ini.
Ayo pergi.
Tunggu!
Saya akan membaginya menjadi 50-50.
Jangan terlambat membayar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, saya hanya ingin membantu.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Mengapa mereka tidak menumbuhkan tunas?
Aku bisa masuk sekarang, bukan?
Mawar lebih menyukai
tanah lempung yang kaya dan memiliki drainase baik.
Mereka tumbuh dengan baik di tempat yang terkena sinar matahari.
Semakin cerah, semakin baik.
Jadi kita harus memindahkannya, kan?
Langkah pertama adalah mengganti tanah.
Sebaiknya kita memindahkannya
saat kita melakukannya.
Di mana sekop dan cangkul taman ?
Aku akan mengambilnya.
Taruh saja di sana.
Di sana.
Ya, tepat di sana.
Ini dia.
Anda memulai dengan baik.
Jika kita membantu merawat bunga mawar,
mereka akan tumbuh dan berkembang, saya yakin.
Percayalah kepadaku.
Benar?
Mm.
Kukira.
Oh, halo!
Apa kabar, sayang?
- Halo, Ayah.
- Hai.
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Itu menyenangkan.
Pa, apa kabar?
Aku baik-baik saja, sayang.
- Harap berhati-hati saat berjalan.
- Terima kasih.
Di luar?
Benar.
- Halo, Pa'Porn.
- Oh, halo, sayang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Halo.
- Kami sedang merapikan halaman.
- Oh, begitu.
- Cuacanya bagus hari ini.
- Ya, sayang.
Kamu cantik sekali!
Kamu yang tercantik dari semuanya!
Kembalilah ke tempat asalmu
sekarang, Kae.
Gadis-gadis, aku harus bicara dengan kalian.
Tetapi tidak ada
yang perlu kami bicarakan dengan Anda.
Aku punya cara untukmu
untuk mendapatkan lebih banyak uang
dan kekuasaan daripada Wichai.
Itu sampah.
Kamu sedang mempermainkanku atau apa?
Aku serius.
Apakah Anda ingin tahu?
Apa itu?
Meminjamkan uang kepada narapidana.
Saya adalah rentenir,
dan Anda membawakan kami klien.
Lalu keuntungannya dibagi 50-50.
Pinjaman uang?
Kepada siapa kita akan meminjami uang?
Konyol.
Para narapidana, tentu saja.
Mereka butuh uang untuk membeli barang.
Jika mereka mengambil pinjaman dari kita,
kepentingan ada di tangan Anda.
Ini akan membuat Anda kaya dalam waktu singkat.
Dengan kekayaan itu datanglah kekuasaan.
Semua orang harus menghormatimu,
bahkan Wichai.
Kami akan periksa dengan Dao terlebih dulu.
Jika kamu melakukan itu, dia akan mengetahuinya.
Lalu dia minta bagian,
seperti yang dilakukannya pada bisnis Mangpor.
Percayalah kepadaku.
Kita dapat menjalankan bisnis ini sendiri.
Itu hanya Deedee,
Siapa,
- Karakade,
- Oh?!
dan Mathusorn.
Anda tinggal menemukan dan meyakinkan klien kami.
Saya akan meminjamkan mereka uang.
Sesederhana itu.
Apa yang kamu inginkan...
keluar dari ini?
Jauhkan saja tanganmu dari Bell
dan berpisah.
Itu saja yang saya minta.
Astaga.
Mengapa semua orang mendukung gadis itu?
Mengapa saya harus mematuhi rencana Anda?
Ambil uangnya dan balas dendam pada Bell,
Kedengarannya jauh lebih baik, bukan?
Jika Anda meletakkan tangan di Bell,
Anda tidak akan mendapatkan uang dari saya.
Mengenai rencana peminjaman uang ini,
Saya akan mengusulkannya kepada yang lain.
Oh...
Pikirkan baik-baik
tentang penawaran tersebut.
Bantu aku mendapatkan kekuatan dulu,
dan kita akan membicarakannya nanti.
Tentu.
Tunggu dan lihat saja.
Pertimbangkan rencananya.
Menarik, bukan?
Ya!
- Kak!
- Hei!
Anda harus mempertimbangkan tawarannya.
Kedengarannya hebat.
???Siapa yang ingin menjadi jutawan????
???Saya, tentu saja!???
Kak, biar aku yang urus ini.
- Ayo, ayo, ayo!
- Tentu!
Sial! Kae!
Kenapa kamu diam saja?
Kamu mengagetkanku!
Hai, Deedee menawarkan pinjaman
dengan tingkat bunga 20 persen.
Apakah Anda tertarik?
20 persen?
Ya ampun, itu keterlaluan.
Itu tidak untukku.
Saya di sini untuk membicarakan bisnis.
Cukup sudah.
Aku sudah selesai membagi potongan cerita dengan orang-orang.
Aku di sini bukan untuk minta bagian.
Saya di sini untuk meminta Anda
menjadi mitra bisnis saya.
Saudari.
Ingin mendapatkan pinjaman?
Mengapa saya butuh uang sebanyak itu di sini?
Saya meminjamkan uang.
Ketika para narapidana punya uang,
mereka akan memesan barang dari Anda.
Sebagai imbalannya, ini memberi Anda lebih banyak klien.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu tertarik?
Tidak, saya tidak ingin berutang.
Apa yang harus saya lakukan?
Jual seluruh saham Anda
untuk saya.
Tidak ada narapidana yang ingin mengambil pinjaman.
Tahukah Anda konsep
permintaan dan penawaran?
Kami tetap diam karena kami tidak tahu.
Sial, jelaskan saja!
Mari saya ilustrasikan.
Sederhana saja.
Permintaan adalah keinginan untuk membeli.
Pasokan adalah barang yang kita miliki.
Kita harus membuat mereka menginginkan persediaan kita
begitu banyak sehingga mereka akan mengambil pinjaman
untuk membeli apa yang mereka inginkan.
Jika orang benar-benar menginginkan persediaan kita,
kita dapat mengenakan biaya berapa pun yang kita inginkan.
Silakan antri!
Sekarang, kita tinggal duduk santai
dan memperoleh keuntungan.
Pada dasarnya, ini seperti membunuh dua burung
dengan satu batu.
- Berikan aku satu!
- Aku ambil dua.
20 persen, oke?
Semua sudah selesai.
Ini punya siapa?
Aku menyediakannya untukmu.
Anda tidak memilikinya beberapa hari yang lalu.
Wah.
Saya benar-benar menginginkannya.
Terima kasih.
Apa yang merasukimu?
Saya punya kabar baik.
SAYA...
Aku sudah menyelesaikan masalahmu
dengan Deedee.
Mulai sekarang,
mereka tidak akan mengganggu
Anda lagi.
Bagaimana Anda melakukannya?
Dengan kekuatan otakku.
Setiap orang memiliki keinginan.
Aku hanya memenuhinya
untuk mendapatkan apa yang saya inginkan sebagai balasannya.
Ini menguntungkan bagi semua pihak.
Jadi, apa itu
apa yang dia inginkan?
Sudahlah.
Anda tidak perlu tahu segalanya.
Apakah baik kalau dia berhenti
mengganggumu?
Pa'Porn.
Silakan kembali ke sel Anda.
Hari sudah mulai larut.
Tentu.
Coba saya tebak...
Sepatunya sudah terjual?
Apakah kamu bercanda?
Kami punya banyak sekali di sini.
Kamu buta atau apa?
Punyamu ukurannya 38, kan?
Berapa harganya?
Jangan khawatir.
Anda tinggal membayar kami kembali nanti.
Oh terima kasih.
Selamat tinggal!
Apakah sekarang aku sekamar denganmu?
Maaf saya masuk
tanpa memberi tahu Anda.
Aku cuma butuh tempat untuk menyendiri.
Apakah kau menyuruhku pergi?
Tidak, bukan aku.
Ayo, bergabunglah denganku.
Terima kasih telah memperbolehkanku masuk.
Sepatu baru?
Saya kehilangan pasangan lama itu.
Itulah sebabnya saya harus membeli yang baru.
Di Sini.
Tuliskan nama Anda di sana.
Jadi, Anda dapat mengetahui
siapa yang mengambilnya kemudian.
Sebaiknya aku mencantumkan namamu di sini,
jadi tidak ada seorang pun yang berani mencurinya.
Terserah kamu.
Dan...
Kamu sedang dalam suasana hati apa,
duduk di sini sendirian?
Kelelahan? Kurasa?
Aku merasa seperti bertarung sendirian.
Melawan apa?
Pada awalnya...
Aku berjuang untuk kebebasanku.
Sekarang...
Rasanya seperti saya hanya berjuang
untuk bertahan hidup di sini.
Kamu tidak berjuang sendirian, tahu?
Semua orang berjuang untuk hal yang sama.
Untuk bertahan hidup...
dan keluar dari sini.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu perjuangkan?
Aku tidak berjuang untuk apa pun.
Saya memilih untuk tinggal di sini.
Kehidupan di luar sana...
Tidak banyak yang bisa saya harapkan.
Mungkin,
Saya jauh lebih bahagia tinggal di sini.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa kamu selalu membantuku?
Saya benci melihat
seseorang diancam.
Itu saja.
Atau karena kamu menyukaiku?
Omong kosong macam apa itu?
Anda ingin sepotong ini?
Berhentilah mencoba menakutiku.
Jika kamu ingin menyakitiku,
Anda pasti sudah melakukannya sejak lama.
Bagus.
Anda tidak perlu menjawab saya.
Kamu mengingatkanku pada diriku sendiri
ketika saya pertama kali tiba di sini.
Bagaimana caranya?
aku merasa tersesat
dalam kegelapan.
Aku tahu
betapa buruknya perasaanmu,
perasaan yang luar biasa,
dan keraguan, bertanya pada diri sendiri,
"Kenapa harus aku?
siapa yang berakhir di sini,
meskipun saya tidak melakukan kesalahan apa pun?
Mengapa
apakah mereka harus meninggalkanku sendirian?"
Itu membuatku sadar
betapa pentingnya hal itu
untuk memiliki seseorang di sisi kita.
Jadi, kembali ke pertanyaan pertama saya.
Apakah kamu menyukaiku?
Bagaimana kabarnya?
Merasa lebih baik?
Mm. Sekarang aku sudah jauh lebih baik.
Kalau begitu, selamat beristirahat.
Tahanan Bell. Keluarlah.
Ya?
[Claire]
Seorang pengunjung datang untuk menemui Anda.
Sekarang?
Pindah saja sekarang.
Aku akan menunggu di luar, oke?
Oh, selamat tinggal?
Sudah tidur?
Anda belum minum obat.
Di mana Anda menaruh obat Anda?
Silakan duduk. Bel.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf, Bell.
Saya tidak punya pilihan.
Ayahku memaksaku mengucapkan kata-kata itu.
Tidak apa-apa, Top.
Aku sudah siap untuk putus.
Jika kamu tidak membantuku,
maka aku akan menemukan jalan keluarnya sendiri.
Bell, aku sungguh minta maaf.
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Aku tidak pernah ingin putus denganmu...
- Ayahku...
- Berhenti bicara.
aku hanya ingin tahu
mengapa Anda berhenti mempekerjakan Perawat Auay.
Dengan baik.
Dengan baik...
Pa'Porn!
Bangun, cantik!
Alasan aku ada di sini adalah
untuk memberitahumu hal ini.
Tetap tenang, oke?
Jadi...
Ayahmu telah meninggal dunia.
Dengan baik...
Dengan baik!
Penjaga!
Tolong bantu Pa!
Pa'Porn.
Pa'Porn...
Silakan datang dan bantu dia!
Kita sudah membuat janji, bukan?
Tolong tepati janji kami, Pa.